Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormUse/Mobile/App_LocalResources/AdditionalSignSendNext.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# cbBackToSelfResource1.Text
source: 加簽流程結束後回到本站點
ja_jp: フローが終わったらこのステーションに戻ります

# CustomValidatorAdditionalSiteResource1.ErrorMessage
source: 加簽站點至少需要有一名簽核人員!
ja_jp: 少なくても一人の確認者が必要です

# CustomValidatorCustSiteResource1.ErrorMessage
source: 下一站為自訂流程站點，請先定義自訂流程
ja_jp: 次のステーションはカスタマイズフローなので、先にこのフローを設定してください

# CustomValidatorGroupSiteResource1.ErrorMessage
source: 下一站為自選流程站點，請先定義自選流程
ja_jp: 次のステーションは”カスタマイズ流れステーション”なので、先にステーションの情報を設定してください

# Label1Resource1.Text
source: 簽核提醒頻率
ja_jp: リマインド回数

# Label2Resource1.Text
source: 小時
ja_jp: 時間

# Label3Resource1.Text
source: 自動送至下一站
ja_jp: 自動的に次のステーションの審査を進みます

# Label5Resource1.Text
source: 下一站點資訊
ja_jp: 次のステーション情報

# Label6Resource1.Text
source: [0表示不設定]
ja_jp: [０を入力すると設定をしない]

# Label8Resource1.Text
source: [0表示不設定]
ja_jp: [０を入力すると設定をしない]

# Label9Resource1.Text
source: [0表示不設定]
ja_jp: [０を入力すると設定をしない]

# lblAdditionalSignResource1.Text
source: 已加簽給
ja_jp: 審査ステーションを追加済み

# lblAlertSendByExceptResource1.Text
source: 你選擇了異常送出，表單將會送給電子簽核管理者，由其將表單轉為自由流程後送出，確定嗎？
ja_jp: 異常送信を選択していますが、よろしいでしょうか。

# lblAttentionResource1.Text
source: 此站點所有簽核人員均完成簽核後，表單才會送出給被加簽人員簽核。
ja_jp: 全ての確認者が確認できた後このフォームは指定された確認者の所まで 送ります

# lblCustomAutoNumberCreateFailedResource1.Text
source: 自訂編號錯誤：
ja_jp: カスタム番号エラー：

# lblCustomWordsResource1.Text
source: 簽核字詞
ja_jp: コメント

# lblEndAlertResource1.Text
source: 這張表單將在此結案，確定嗎?
ja_jp: このフォームはこのステーションにクローズしてもよろしいでしょうか

# lblExceptionSendResource1.Text
source: 異常送出
ja_jp: 発送する際に異常が生じました

# lblExceptionStopSendMsgResource1.Text
source: 表單發生異常，請聯絡管理人員！
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblExceptResource1.Text
source: 表單異常
ja_jp: フォームは異常が生じる

# lblFlowBaseResource1.Text
source: 流程起始依據
ja_jp: ベース

# lblFlowControlResource1.Text
source: 流程切換
ja_jp: フローを切り替えします

# lblFormNumResource1.Text
source: 表單編號為:
ja_jp: フォーム番号

# lblJumpResource1.Text
source: 跳簽
ja_jp: スキップ

# lblMasterFlowResource1.Text
source: 主流程
ja_jp: メインフロー

# lblMsgAgentExceptResource1.Text
source: 下列人員有啟動代理設定，但系統找不到他的代理人，表單將只會送給原簽核者!
ja_jp: 下記のメンバーは代理機能を使用しますが、指定された代理人が見つかりませんので、フォームが元申請者のところ戻されました

# lblMsgApExceptResource1.Text
source: 系統無法正確取得組織流程資訊，請選擇異常送出，由管理人員進行後續處理!
ja_jp: システムから判断できませんので管理者のところまでお問い合わせください

# lblMsgApNoSendExceptResource1.Text
source: 系統無法正確取得組織流程資訊!請聯絡管理人員!
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblMsgAssignSiteResource1.Text
source: 下一站點為[指定式站點]，請設定站點資訊後送出!<br>
ja_jp: 次のステーションは”指定ステーション”なので、先にステーション情報を設定して審査を進んでください

# lblMsgConditionExceptResource1.Text
source: 流程條件異常，請修正表單或聯絡管理人員修改流程，如果你選擇異常送出，則表單會由管理人員處理!
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblMsgConditionNoSendExceptResource1.Text
source: 流程條件異常，請修正表單或聯絡管理人員修改流程!
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblMsgDisapproveResource1.Text
source: 你選擇了否決此張表單，表單將在此結案，你確定嗎？
ja_jp: 否決を選択しましたので、ここでケースクローズしてもよろしいでしょうか

# lblMsgEndMasterByChoiceResource1.Text
source: 結案選項被勾選，你確定要結案嗎？<br>
ja_jp: ケースクローズを確認しますか

# lblMsgEndSubByChoiceResource1.Text
source: 副流程結束選項被勾選，副流程將會在此結束<br>
ja_jp: 終了選択が選ばれましたのでサブフローはここでケースクローズになります

# lblMsgFlowBaseExceptResource1.Text
source: 下一站點的流程起始依據異常，請選擇起始群組與職級，如果你選擇異常送出，則表單會由管理人員進行後續處理!<br>
ja_jp: 次のフローステーションの情報異常が生じましたので、異常発送を選択するとこのフォームが管理者が異常を処理します。

# lblMsgFlowBaseNoSendExceptResource1.Text
source: 下一站點的流程起始依據異常，請選擇起始群組與職級!請聯絡管理人員!<br>
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblMsgFreeSiteResource1.Text
source: 下一站點為[自由流程站點]，請設定站點資訊後送出!<br>
ja_jp: 次のステーションは”フリーステーション”なので、先にステーションの情報を設定して審査を進んでください！<br>

# lblMsgLastSiteResource1.Text
source: 目前站點為流程中可簽核的最後一個站點，你確定要結案嗎？
ja_jp: 只今は最後のステーションなので、クローズを確認しますか

# lblMsgLastSubSiteResource1.Text
source: 目前站點為副流程的最後一個站點!
ja_jp: 只今は最後のステーションなので、クローズを確認しますか

# lblMsgMutiSignersExceptResource1.Text
source: 一般站點不允許多人簽核，請修改下一站點資訊或聯絡管理人員修改流程，如果你選擇異常送出，則表單會由管理人員進行後續處理!<br>
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblMsgMutiSignersNoSendExceptResource1.Text
source: 一般站點不允許多人簽核，請修改下一站點資訊或聯絡管理人員修改流程!<br>
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblMsgNextSiteAtMasterResource1.Text
source: 此站點屬於主流程站點
ja_jp: このステーションは主要なフローステーションです

# lblMsgNextSiteAtSubResource1.Text
source: 此站點屬於副流程站點
ja_jp: このステーションはサブフローステーションです

# lblMsgNonFoundNextSiteResource1.Text
source: 主流程中，已無更適合簽核的職級！你確定在此結案嗎？<br>
ja_jp: 相応しいポジションが見つかりませんので、ここでケースクローズしてもよろしいでしょうか

# lblMsgNonFoundNextSubSiteResource1.Text
source: 副流程中已無更適合簽核的職級!<br>
ja_jp: 既にサブフローの中では相応しいポジションが見つかりません

# lblMsgNonResultResource1.Text
source: 目前簽核狀況尚未達成簽核共識，請點選送出，等待其他人員簽核!
ja_jp: 発送を選択して他の確認者の確認を待ってください

# lblMsgNoSignersExceptResource1.Text
source: 沒有簽核人員，請修改下一站點資訊或聯絡管理人員修改流程，如果你選擇異常送出，則表單會由管理人員進行後續處理!<br>
ja_jp: 異常が生じましたので、管理者までお問い合わせください

# lblMsgNoSignersNoSendExceptResource1.Text
source: 沒有簽核人員，請修改下一站點資訊或聯絡管理人員修改流程!<br>
ja_jp: 次のステーションの確認者が見つかりません。次のステーションデータを修正するまたは管理員までステーションの変更お願いをしてください！<br>

# lblMsgSubFlowNotSupportAndSiteResource1.Text
source: 會簽站點不支援起始依據為上一站點簽核者的部門和職級!<br>
ja_jp: このステーションは前のステーションの確認者のポジションと部門を支援しません

# lblMultiAndApprovalTipResource1.Text
source: 此站點其他簽核者已依序加簽給以下人員，
ja_jp: 下記ユーザー名称のように審査ステーションを追加する

# lblNextSiteAlerterResource1.Text
source: 知會人員
ja_jp: お知らせメンバー

# lblNextSiteSetResource1.Text
source: 簽核型態
ja_jp: 審査タイプ

# lblNextSiteSignerResource1.Text
source: 簽核人員
ja_jp: 承認者

# lblNoAllowApply.Text
source: 此張表單目前不允許申請
ja_jp: このフォームは現在申請を許可していません

# lblNoAuthResource1.Text
source: 無權限處理或觀看此表單
ja_jp: このフォームには処理、または閲覧する権限が持っていない

# lblNotifyAdminResource1.Text
source: 通知管理員
ja_jp: 管理員をお知らせ

# lblNoTitleResource1.Text
source: 找不到簽核者的職級，下一站點為副流程且起始依據為上一站點簽核者的部門及職級!<br>
ja_jp: 次のステーションの確認者のポジションが見つかりません

# lblPrevPageResource1.Text
source: 返回
ja_jp: 戻る

# lblReturnTxtResource1.Text
source: 返回
ja_jp: 戻る

# lblSendContinueResource1.Text
source: 確定後繼續
ja_jp: 確認した後続きます

# lblSendMsgResource1.Text
source: 表單 {0} 已建立
ja_jp: フォーム {0}を追加済み

# lblSendResource1.Text
source: 送出
ja_jp: 発送

# lblSignFailResource1.Text
source: 簽核失敗，可能同時間有人異動表單狀態
ja_jp: 確認のところでフォームが異動される恐れがあるので署名確認ができなかったです。

# lblStartGroupExceptResource1.Text
source: 異常群組
ja_jp: 異常になるグループ

# lblStartJobTitleExceptResource1.Text
source: 異常職級
ja_jp: 異常が生じましたポジション

# lblSubmitTxtResource1.Text
source: 確定
ja_jp: 確認

# lblTimeOutCommentResource1.Text
source: [0表示不會逾時]
ja_jp: [0を表示すると時間切れにならないという意味]

# lblTimeoutTitleResource1.Text
source: 逾時設定
ja_jp: 時間切れについて設定

# lbtnAlreadyAdditionalSignResource1.Text
source: 已加簽資訊
ja_jp: 審査ステーションを追加済み

# ListItemResource10.Text
source: 會簽
ja_jp: ステーションでは二名以上の人の確認が必要です

# ListItemResource3.Text
source: 無意見
ja_jp: コメント無し

# ListItemResource9.Text
source: 並簽
ja_jp: ステーションでは二名審査者がと共にタスクの確認をする

# lobSubFlowResource1.Text
source: 副流程
ja_jp: サブフロー

# RangeValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 此數字需介於0-1000
ja_jp: 入力可能な範囲は0-1000です

# rblMasterFlowItem1Resource.Text
source: 結案
ja_jp: クローズ

# rblMasterFlowItem2Resource.Text
source: 下一站點
ja_jp: 次

# rblSubFlowItem1Resource.Text
source: 結束
ja_jp: 終了

# rblSubFlowItem2Resource.Text
source: 下一站點
ja_jp: 次

# TBarButtonResource1.Text
source: 觀看表單流程
ja_jp: フローをチェックする

# TBarButtonResource2.Text
source: 加簽副流程
ja_jp: サブフローの再確認
